Descrição do desafio módulo 3 – Processamento de Dados Simplificado com Power BI
1.	Criação de uma instância na Azure para MySQL
Criado instancia no Azure e selecionado o tipo de banco de dados MySQL
2.	Criar o Banco de dados com base disponível no github
Criado banco
3.	Integração do Power BI com MySQL no Azure 
Feita a integração com o Power BI e MySQL la no Azure
4.	Verificar problemas na base a fim de realizar a transformação dos dados
Verificado os problemas de chaves inseridas
Diretrizes para transformação dos dados
1.	Verifique os cabeçalhos e tipos de dados
Feito o cabeçalho através do botão de usar primeira linha como cabeçalho e inserido os tipos de dados coluna a coluna.
2.	Modifique os valores monetários para o tipo double preciso
Inserido o tipo de double preciso através do botão de atalho nos números que correspondem a valores monetários
3.	Verifique a existência dos nulos e analise a remoção
Inventado informações sobre os nulos nas colunas.
4.	Os employees com nulos em Super_ssn podem ser os gerentes. Verifique se há algum colaborador sem gerente
Verificado valores e corrigido
5.	Verifique se há algum departamento sem gerente
Verificado e inserido valor afins de contexto
6.	Se houver departamento sem gerente, suponha que você possui os dados e preencha as lacunas
Conforme item 5
7.	Verifique o número de horas dos projetos
Feito a relação hora com projetos
8.	Separar colunas complexas
Separado coluna de endereço afins de atomizar as informações


9.	Mesclar consultas employee e departament para criar uma tabela employee com o nome dos departamentos associados aos colaboradores. A mescla terá como base a tabela employee. Fique atento, essa informação influencia no tipo de junção
Feita através da mesclagem de consultas em uma nova

10.	Neste processo elimine as colunas desnecessárias. 
Eliminada coluna desnecessária para informação que precisamos.
11.	Realize a junção dos colaboradores e respectivos nomes dos gerentes . Isso pode ser feito com consulta SQL ou pela mescla de tabelas com Power BI. Caso utilize SQL, especifique no README a query utilizada no processo.
Feita através do power bi mesmo, pois é mais visual.
12.	Mescle as colunas de Nome e Sobrenome para ter apenas uma coluna definindo os nomes dos colaboradores
Gerada coluna nova com a mescla dos nomes inteiros.
13.	Mescle os nomes de departamentos e localização. Isso fará que cada combinação departamento-local seja único. Isso irá auxiliar na criação do modelo estrela em um módulo futuro.
Essa mescla foi necessária para podermos criar identificação única de departamentos iguais, porem em lugares distintos
14.	Explique por que, neste caso supracitado, podemos apenas utilizar o mesclar e não o atribuir. 
  

Mesclar fica melhor pois pega um nome comum e associa os outros nomes gerando uma nova tabela, mais organizada, do outro modo se iria empilhar os dados
15.	Agrupe os dados a fim de saber quantos colaboradores existem por gerente
Feito o agrupamento e todos os gerentes tem mais de 1 colaborador
16.	Elimine as colunas desnecessárias, que não serão usadas no relatório, de cada tabela
Feita a eliminação de colunas desnecessárias e deixando a transformação mais clean e concisa.
